ต้องใส่ใจกับความปลอดภัยในอนาคต
ฉันเข้าใจแล้ว
ทั้งหมดยืนอยู่ตรงนั้นเพื่อฉัน
พ่อ
เป็นพวกเขา คุณกล้าที่จะกลับมาอยู่กับคนอื่น
ราตรีสวัสดิ์ ราตรีสวัสดิ์
จับคนนี้เร็ว
เบื้องหลังอสังหาริมทรัพย์ Tianhai ของเรา
แต่สามตระกูลใหญ่ของหยุนเฉิง
ครอบครัว Zhao ยุ่งกับเรา
แค่ไปยุ่งกับตระกูล Zhao
ฉันเห็นว่า รปภ. คนไหนกล้าทำ
และตอนนี้เด็กขนยาวคนไหน
แม้แต่ลูกชายของฉันก็ยังกล้าที่จะเคลื่อนไหว
ใครจะกล้าแตะต้องแม่น้องสาวของฉัน
ฉันจะสัมผัสใคร
ยิ่งไปกว่านั้น
บริษัทจำกัดที่ไม่เคยได้ยิน
ทำไมคุณถึงพูดกับพ่อของฉัน
คุณคือความฝันของเด็กผู้หญิง 900 ล้านคน
นี่คือสถานที่สาธารณะ
ถ้าถ่ายแล้วแป้งจะหลุด
หยุดพูดเรื่องไร้สาระกับฉัน
คุกเข่าขอโทษฉันอย่างรวดเร็ว
เอาค่ารักษาพยาบาล1ล้าน
บางทีฉันอาจพิจารณาปล่อยพวกคุณไป
ฮ่าฮ่า นายสี่ หัวเราะอะไร
ฟังชัดๆ
คุกเข่าขอโทษ
ฉันจ่ายค่ารักษาพยาบาล 1 ล้าน
ฉันคิดเกี่ยวกับมันและปล่อยให้พวกคุณไป
ฉันคิดว่าพวกคุณมีความสามารถอะไร
แค่ความรู้สึก 1 ล้าน
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับนายน้อย
Miss Zhong ถูกบล็อกในโรงแรมของเรา
555น้องสมัยนี้
ไม่รู้ว่าปากแข็งหรือปากแข็ง
มีคนมาสอนให้เป็นมนุษย์
โอเค คุณ Tang คุณ Tang
ฉันต้องการดูว่าใครต้องการสอนครอบครัวจงให้เป็นผู้ชาย